---
title: De (voorlopige) koop is rond!
categories: NL
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=872"
---

Yes vanochtend door de advocaat teruggebeld, hij heeft het nieuwe contract nagekeken en we hebben een GO! Dus nu opgestuurd naar de makelaars en we hebben een getekend voorlopig contract terug ontvangen :). We gaan nu het geld voor de reservering overmaken, dit wordt van het totale bedrag van het huis afgetrokken. Ik vind het alsnog lastig om nu te verwachten dat het van ons wordt, want het blijft wel Spanje. Helaas hebben we niet altijd goede ervaringen gehad het afgelopen jaar met alle bureaucratie hier en afspraken die opeens veranderen. 
Ik hoop nu dat we snel een afspraak kunnen maken met de notaris, zij gaat het huis ook juist registreren en op onze naam zetten. Ze verwachten dat dit alles ongeveer 3 maanden gaat duren, dus hopelijk kunnen we tegen de zomer beginnen. Dan hebben we van tevoren alle tijd om ons te verdiepen in permacultuur, het (ver)bouwen van een huis en voedsel/regen opslag. Lange leven Youtube :)! Oja en we zijn natuurlijk nog altijd beide bezig met Spaanse lessen en we proberen in de praktijk zoveel mogelijk Spaans te oefenen. Sinds ik privé les heb gaat dit voor mijn gevoel steeds beter, omdat ik nu sowieso wekelijks 1 uur gedwongen wordt om Spaans te praten. We hebben ook een hele grote bibliotheek in de buurt dus daar ga ik wekelijks ook weer nieuwe boekjes halen, super fijn om te merken dat dit steeds makkelijker gaat. Ik kan echt niet wachten om omringt te zijn door Spaanse buren en alles wat ik geleerd heb goed in de praktijk toe te passen. Nu is het soms lastig met de buren, aangezien ze wat ouder zijn en soms alleen in het Catalaans praten. Maar ook dit gaat beter, we voelen ons inmiddels vaker Spaans dan Nederlands. 